Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Ça a encore augmenté ?
Ça fait tout de même un peu Cher, tu ne crois pas ?
À la prochaine hausse, j'arrête d'acheter !
C'est pas un journal ou deux qui vont te ruiner.
Un journal par jour, ça finit par faire une somme.
Mais tu n'as plus besoin d'économiser pour racheter ton village à arlong.
Alors arrête de parler d'argent tout le temps.
Ne dis pas n'importe quoi ! C'est justement pour ça
que je vais enfin pouvoir mettre de côté pour moi !
Je n'ai aucune envie d'être une pirate pauvre et mal habillée !
Hé, pas la peine de crier !
Je suis en pleine mise au point de billes au tabasco !
Une seule goutte dans les yeux de mes adversaires et...
Ben quoi ? Je peux en avoir une, quand même !
Pas question !
Ce verger de mandariniers est à nami !
Je ne laisserai personne y toucher !
Nami chérie ! Je veille au grain, ne t'en fais pas !
Super ! Merci, sanji !
Ce pigeon de sanji se fait carrément exploiter.
Allez, quoi ! Une petite mandarine, c'est pas la mort.
Espèce de radin !
Pas question !
Tant pis ! C'est pas ça qui entamera ma bonne humeur !
Que d'agitation dans le monde... Encore un coup d'état à villa...
Un prospectus ?
"La tête mise à prix.
"Luffy au chapeau de paille devient une célébrité mondiale !"
Marine
Donc, selon vous, nos hommes ne font pas le poids face à ces individus ?
C'est bien ça.
Avant même de former leur équipage,
ils ont vaincu Morgan le hacheur, à l'époque, colonel d'une de nos bases.
Depuis, leur puissance ne cesse de s'accroître.
Baggy le clown : 15 millions.
Le redoutable amiral Don krieg : 17 millions.
Arlong, le chef des hommes-poissons : 20 millions.
La tête d'un pirate d'east blue valant, en moyenne, dans les 3 millions,
c'est dire à quel point ces trois-là sont exceptionnels et très dangereux.
Mais j'ai mieux !
30 millions pour une première mise à prix, c'est du jamais vu !
Mais croyez-moi, il les vaut largement.
C'est de la mauvaise graine qu'il faut éliminer avant qu'Elle ne prenne racine.
Nous sommes bien d'accord.
Que ceux qui veulent fuir quittent cette citadelle de paix !
Car dans ce monde de piraterie, les mauviettes n'ont pas leur place !
Les civils ont le droit d'être faibles. La justice est là pour les protéger !
Lorsqu'un terrible danger arrive par la mer,
notre rôle est de l'éradiquer ! Nous devons y mettre toutes nos forces !
"La justice absolue", telle est notre devise !
Justice
oui !
Mademoiselle !
Mademoiselle kaya !
Qu'y a-t-il, merry ?
Regardez Ceci !
Usopp !
Cette silhouette de dos... C'est usopp, j'en suis sûre !
Maintenant que vous le dites, ça lui ressemble.
Ça alors ! Vous avez repris de sacrées couleurs, kaya !
Que vais-je vous raconter aujourd'hui ?
Usopp est en train de réaliser son rêve.
Moi, je vais devenir médecin et venir en aide aux gens. C'est ça, mon rêve.
Je suis certaine que mon rêve et celui d'usopp
se rejoindront un beau jour !
Ça y est... ça y est... Ça y est !
Vous êtes sur la bonne voie pour accomplir votre rêve, luffy !
Je suis luffy ! Le futur roi des pirates !
Au revoir !
Mais lorsque nous nous reverrons, nous serons peut-être ennemis !
Capitaine !
C'est bon, envoyez !
Pas si vite ! Le roi des pirates, ce sera moi !
Moi aussi, j'ai un rêve un peu dingue qui me tient à cœur...
Un endroit que je veux trouver !
Dis-moi...
"All blue", tu connais ?
Merci pour tout !
Jamais je n'oublierai votre foutue gentillesse !
Ça y est, on est recherchés !
"Mort ou vif..."
30 millions de Berry ?
Ouais, 30 millions de Berry !
Regardez !
On va me voir dans le monde entier ! Quelle classe... Quoi ? Ils ont mis le long pif, et pas moi ?
Où est-ce que tu es ? Je te vois pas !
Juste là.
On ne voit que ton crâne.
Pas de quoi se vanter !
Allons, te décourage pas !
Si tu deviens un gros poisson, toi aussi, t'auras ta tête dessus !
- Tu crois ? - Oui, il te suffit de persévérer.
En route, les gars ! Cap sur grand line !
Encore une fois, vous ne réalisez pas la gravité de la situation !
On est devenus des cibles à éliminer, je vous signale !
À présent, plus question de se la couler Douce sur east blue.
30 millions de Berry...
De quoi avoir toute la Marine aux trousses.
Et je ne parle pas des chasseurs de prime...
Désormais, on n'aura plus affaire à du menu fretin.
En avant, toute ! En avant, toute ! Cap sur grand line !
En avant, toute ! En avant, toute ! Youhou !
Misère...
Cette piquette bon marché est vraiment infâme.
Raah, je regrette le bon vieux temps !
Je dégustais de grands crus en compagnie de jolies femmes...
Raah, dire qu'il a suffi que je rencontre un serveur fou pour que ma vie bascule...
On m'a accusé d'avoir terni l'image de la Marine et on m'a rétrogradé...
Me voilà à la tête d'une brigade de bons à rien dans un trou paumé !
Ex-lieutenant fullbody !
C'est quoi, ce vacarme ?
Un avis de recherche vient d'arriver.
Tu n'as qu'à le poser ici. C'est pas comme si ça nous concernait...
J'ai déjà vu ce visage quelque part...
Quel drôle de pavillon noir !
Je suis le lieutenant de Marine
"fullbody main-d'acier" !
Que le capitaine de votre navire se présente immédiatement !
Je suis luffy !
Et moi, je m'appelle usopp !
Ça fait à peine deux jours qu'on navigue sous ce pavillon !
Mais oui, je me souviens...
Merci, mon dieu !
Merci de m'accorder cette chance de sortir de cet enfer !
Je n'aurai aucun mal à arrêter ce gamin !
Et je récupérerai mon ancien poste de lieutenant au quartier général !
Rassemblement !
Messieurs, nous partons en mission !
En mission ? Et où voulez-vous qu'on aille ?
Eh bien... Au navire-restaurant, je suppose.
Au restaurant ?
J'en salive déjà !
- C'est le lieutenant qui régale ! - Ouais !
Mais non, pas du tout !
C'est lui !
À bâbord, toute !
Objectif droit devant !
Ce navire de la Marine a dû être abordé par des pirates. C'est une vraie ruine !
Faut plus se gêner ! Laisser naviguer de pareilles épaves...
C'est pas une épave !
Vous êtes aveugles, ou quoi ?
Vous ne reconnaissez pas le grand fullbody main-d'acier ?
Mais oui ! Le vieil officier de l'autre fois !
Vous êtes en rade ? Besoin d'aide ?
Te fous pas de moi !
C'est le destin qui t'a mis sur mon chemin !
Monkey d. Luffy, je t'arrête !
Ouah ! Je suis drôlement bien, là-dessus !
L'arrière de mon crâne aussi !
"Dead or alive..."
Mort ou vif.
Pointez le canon !
Quel raffut... Que se passe-t-il ?
Quoi ? Ils vont tirer ?
Leur canon est pointé droit sur nous !
Ça me dit rien qui vaille !
Laisse-moi faire ! Je vais repousser leurs boulets !
Luffy, je vais m'en occuper.
- Il a raison, laisse tomber ! - Pourquoi ?
Avec toi, ça va encore mal finir. Allez, viens par là !
Envoyez-les par le fond !
Super !
C'est impossible !
Quel boucan !
À quoi ils jouent, depuis tout à l'heure ?
La sieste des gens, c'est sacré !
De quoi ? Canardez-moi ces fumiers !
Ah ! Là, là... C'est pas bon, ça.
Pas bon ?
Tu vois ? Leur canon était fêlé.
Effectivement, c'est pas bon.
Bande de petits morveux !
Ne sous-estimez jamais un ex-lieutenant !
On vous aura au corps à corps !
Suivez-moi, vous autres !
J'aurai ta tête !
Gum gum...
Coup d'boule !
Tu oses venir chercher des noises à l'heure du repas ?
Grosse boulette, abruti !
Aujourd'hui, j'ai pas de vaisselle sale.
Tu veux lécher le pont ?
Non ! C'est le serveur fou !
Ben alors ? C'est déjà fini ?
Pff... encore une grande gueule.
Toujours la même chiffe molle !
Vous en faites, un de ces boucans !
J'aimerais bien lire mon journal tranquille !
Nami chérie ! Le repas est prêt !
Super ! Je meurs de faim !
Allez, à table, les amis ! Le repas, ça n'attend pas !
C'est quoi, là-bas ?
Fais voir.
Œil de faucon ! Que viens-tu faire ici ?
Du calme, je n'ai que faire de vous.
Où est votre chef et ses seconds ?
Comment peut-il camper sur cette île ?
Il n'est pas regardant !
Chef !
Œil de faucon...
Salut, œil de faucon. Quel bon vent t'amène ?
Je ne suis pas au mieux de ma forme.
Tu ne viens pas pour te battre ?
Maintenant que tu as perdu ton bras gauche, régler nos vieux comptes ne m'intéresse plus.
Je suis tombé sur d'intéressants pirates.
Ça m'a rappelé l'une de tes histoires.
L'histoire d'un petit village et d'un jeune garçon cocasse.
Cha alors !
Tu as réussi, luffy !
Vu la situation, œil de faucon...
Je ne peux pas te laisser repartir comme ça.
Et voilà, œil de faucon !
Allez, bois donc !
- Aujourd'hui, c'est la fête ! - Mais tu as la gueule de bois.
T'inquiète ! C'est Juste un petit toast, là !
Allez, cul sec ! Et glou, et glou, et glou... Et glou !
Ça me plaît ! Il faut arroser ça !
Hein ? Mais, chef... Vous disiez vous sentir mal parce que vous aviez trop bu !
Fadaises ! Il faut bien que je trinque à ce jour faste !
- Il est à peine midi. - T'inquiète, je te dis !
Buvons jusqu'à plus soif !
Vous avez vu ? La tête de luffy est mise à prix !
Il a fait du chemin, le bougre !
Le village deviendra peut-être célèbre grâce à lui !
- Ce serait super ! - Bande d'imbéciles !
- Calmez-vous un peu ! - Chef !
Notre village a engendré un voyou, et vous vous réjouissez ?
Portons un toast !
J'vous jure... Y en a pas un pour rattraper l'autre.
Regardez, chef. Luffy a l'air si heureux !
Un pirate, ça reste un pirate !
Je veux devenir un pirate !
Peut-être, mais il réalise son rêve le plus Cher.
Vous êtes inquiet ?
C'était son rêve...
Ou son destin, peut-être...
Nous approchons enfin de grand line.
Nous n'avons pas d'autre choix que passer par reverse mountain.
Quelle plaie !
On peut pas y aller par la mer ?
Impossible.
D'après ce que m'a dit le vieux schnock, c'est le seul passage possible.
Ah bon ? Et pour quelle raison ?
C'est très dangereux.
Comment ça, dangereux ?
Je sais pas, il a rien dit de plus !
Je vais vous expliquer... Bon, j'ai compris ! Il suffit de foncer dans le tas !
Tu m'écoutes quand je parle ?
Ce serait marrant, non ?
Si on fonce droit devant, ce sera encore plus jouissif !
Quand je te parle, ça me donne la migraine.
Avant tout, on devrait s'arrêter sur une île pour acheter un peu de viande !
De la viande !
Il y a une ville très connue sur cette île : Loguetown.
Loguetown ? C'est un coin réputé pour sa viande ?
"La ville où tout commence et tout se termine."
Voilà comment on l'appelle.
C'est là-bas que naquit l'ancien roi des pirates, gold Roger.
C'est aussi là qu'il fut exécuté.
La ville où le roi des pirates est mort...
On y va ?
Oui, je veux absolument la voir.
La ville où naquit et mourut l'homme qui détenait le one piece !
L'homme qui avait amassé tous les trésors de ce monde...
À suivre
Comment il s'appelle, celui avec le Nez Rouge ?
- Rudolph, le renne ? - Non, le type bizarre au gros pif !
- Ah, celui-là ! - Boggy ou biggy le clown... Pas du tout ! C'est baggy le clown ! Baggy !
- Voilà, c'est ça ! - Je me demande ce qu'il est devenu.
Prochain épisode : "À la poursuite de luffy.
"Les aventures de baggy rétréci !"
Le roi des pirates, ce sera moi !